
高可用，负载均衡器: LVS+keepalive: 

SpringCloud 注册中心
	服务管理，通过心跳机制进行管理
	每一个服务启动的时候都要连接到注册中心
	维护服务的列表

CAP 理论知识
	CAP 定理：
		指的是在一个分布式系统中，Consistency(一致性)、Availability(可用性)、Partition tolerance(分区容错性)，三者不可同时满足。

	一致性(C)：在分布式系统中所有的数据备份，在同一时刻是否同样的值，(所有节点在同一时间的数据完全一致，越多节点，数据同步越耗时)
	可用性(A)：负载过大后，集群整体是否还能响应客户端的读写请求。(服务一直可用，而且是正常响应时间)
	分区容错性(P)：分区容错性，就是高可用性，一个节点崩了，并不影响其他的节点(100个节点，挂了几个，不影响服务，越多机器越好)

	CAP 理论就是说在分布式存储系统中，最多只能实现上面的两点。而由于当前的网络硬件肯定会出现延迟丢包等问题，所以分区容错性是我们必须需要实现的。所以我们只能在一致性和可用性之间进行权衡。


SpringCloud 官网
	projects.spring.io/spring-cloud/
	https://spring.io/projects/spring-cloud
	

官司网现在给出的版本对应关系
Table 1. Release train Spring Boot compatibility 
Release Train 	Boot Version
Hoxton 2.2.x 
Greenwich  2.1.x
Finchley  2.0.x
Edgware  1.5.x
Dalston   1.5.x

