- **写出BeanFactory接口体系中至少6个类或者接口的名字和作用描述（10个字左右）**

  > * `DefaultListableBeanFactory`
  >
  >   > spring Bean 工厂的最终实现类，它是一个具体类。
  >
  > * `AbstractAutowireCapableBeanFactory`
  >
  >   > 抽象类继承自AbstractBeanFactory，并额外实现了二级接口AutowireCapableBeanFactory。
  >
  > * `AbstractBeanFactory`
  >
  >   > 对BeanFactory 的一些共性功能的实现.
  >
  > * `BeanDefinitionRegistry`
  >
  >   > 对bean 对象的配置，解析出来用来管理的注册器。通过管理的数据来对bean 进行实例化。
  >
  > * `AliasRegistry`
  >
  >   > 看类名，像是别名的注册管理类。具体功能不是很清楚。
  >
  > * `ConfigurableBeanFactory`
  >
  >   > 提供factory 的配置功能
  >
  > * `ConfigurableListableBeanFactory`
  >
  >   > 提供解析修改bean定义，并初始化单
  >
  > * `SingletonBeanRegistry`
  >
  >   > 对于单例 bean 对象的管理与注册类
  >
  > * `HierarchicalBeanFactory`
  >
  >   > 提供父容器的访问功能
  >
  > * `AutowireCapableBeanFactory`
  >
  >   > 提供工厂的装配功能
  >
  > * `ListableBeanFactory`
  >
  >   > 对bean 的扩展，对于一个类型的继承体系。可以通过比较高层的基类获取到所有的子类bean 对象。
  >   >
  >   > 即：可以通过一个父类类型，来查询到该类的子类类型的bean 对象。
  >
  > * `BeanFactory`
  >
  >   > 最顶层抽象，它是一个接口，bean 工厂的最基本的方法定义都在这里

- **写出SingletonBeanRegistry和BeanDefinitionRegistry的作用**

  > - `SingletonBeanRegistry`类的作用
  >
  >   > 它是一个接口类，主要是对单例bean 的管理定义相关接口方法。
  >   >
  >   > 主要是定义注册、获取与判断单例bean 对象的接口方法。
  >
  > - `BeanDefinitionRegistry`类的作用
  >
  >   > 它是一个接口类，主要是对bean 对象的属性定义类(`BeanDefinition`)的管理类定义相关的接口方法。
  >   >
  >   > 它已经提供了`BeanDefinition`类的各种注册与获取接口。

- **写出BeanDefinition注册流程中相关的类或者接口名称及作用（至少三个类）**

  > 1. `BeanDefinitionDocumentReader`加载与解析接口
  >
  >    > 每一个bean 实例都会被配置在XML 文件中。
  >    >
  >    > `BeanDefinitionDocumentReader` 接口定义了解析XML 的方法接口。
  >    >
  >    > 其具体的实现交给了实现类
  >
  > 2. `BeanDefinitionRegistry`注册`BeanDefinition` 对象的接口定义类
  >
  >    > 该接口定义了，注册`BeanDefinition` 实例的接口方法。以及获取该实例的接口方法。
  >
  > 3. `DefaultBeanDefinitionDocumentReader` 默认`BeanDefinition` 实例的文档注册实现类
  >
  >    > 该类包含了一个`BeanDefinitionRegistry`接口属性，并将通过xml 文件解析出来的`BeanDefinition`实例注册到该接口实例中。
  >
  > 4. `DefaultListableBeanFactory` 一个功能强大的实现类，包括实现了`BeanFactory`以及`BeanDeFinitionRegistry` 接口的实现类
  >
  >    > 该实例管理了实际的`BeanDefinition` 实例对象。作为第3步中`DefaultBeanDefinitionDocumentReader`的注册器属性。

