看完了JAVAOOP 部分的视频，发表一下感受。
对于老师总体来说，讲出来的东西还算清晰，但是讲解的深度不够，仅停留在了使用上面，用结果来佐证现象，而不是用原理来讲解知识点，然后再用现象来进行佐证。
对于JAVAOOP 部分，它就是基础知识，这一部分直接影响到以后的发展高度，但是基础知识讲解的过于浅显，项目部分过于注重，显得有点本末倒置。
基础知识部分是很容易讲的，但也是非常难以讲得好的一部分。这一点不论到哪行哪业哪个领域都是一样的。
只有基础知识掌握到位了，才能举一反三。反之，则只能做到依葫芦画瓢。

对这一部分而言，项目并不是重点，基础知识的掌握，关键字的理解深度才应该是这一部分的教学关键。打好基础为后面的学习做一个铺垫，项目完全可以简单化甚至去掉。
不仅这一部分是基础，在接下来的API 部分也应该是属于基础知识点，需要重点讲解。这两个部分都不应该过于注意项目，而是为做项目做前期铺垫。
对知识点的扩展很重要，需要很多的DEMO 来进行剖析。如果讲的过于简单，早晚要还的，不过这就是学员将来的问题了(显然对于学员来说不公平)。
比如说JAVA 中的访问权限(public, protected, default, private)问题，这个部分看起来相当简单，但是在用的时候却相当的讲究。还有就是 static, final

个人建议：将这部分的项目去掉，或者往后推，把节省出来的时间，用来对关键知识的扩展，以及深度的讲解。以更多的粗而简的DEMO 来对关键字，关键知识进行深入探讨。

收获：面上的收获达到，但是点上的深度不够。

还有一点就是，该老师的代码相当不规范，感觉有些杂乱。该有的空格没有，直接写一堆，完全不像是工作多年的人写出来的代码。让看的人眼睛疼。


