

- ## 时间有差异问题
    - > 同步时间
        > - 设置开机启动: `chkconfig ntpd on`
        > - 设置时间同步：`ntpdate -u ntp.api.bz`


- ## HDFS 安装失败
    - > 如果要重新安装，那么需要重新格式化`NameNode`，所以需要将之前格式化的`NameNode` 目录(`/dfs`)删除掉。然后重新安装
        > - `/dfs` 是默认设置的`NameNode` 的格式化目录，如果设置在别的地方，那么就需要你自己知道在哪里，然后去删除就好了。


- ## CM 安装过程做主机检测时出现的警告
    - > 警告提示:
        >>      已启用透明大页面压缩，可能会导致重大性能问题。请运行“echo never > /sys/kernel/mm/transparent_hugepage/defrag”和“echo never > /sys/kernel/mm/transparent_hugepage/enabled”以禁用此设置，然后将同一命令添加到 /etc/rc.local 等初始化脚本中，以便在系统重启时予以设置。以下主机将受到影响: 
        > - **处理办法**
        > - 以下两步都要处理，一个是当前生效，一个是重启后生效的。
        >> - 立即生效
        >>>     echo never >> /sys/kernel/mm/transparent_hugepage/defrag
        >>>     echo never >> /sys/kernel/mm/transparent_hugepage/enabled
        >> - 重启生效
        >> - `vim /etc/rc.local` 添加如下内容
        >>>     if test -f /sys/kernel/mm/transparent_hugepage/enabled; then
        >>>     echo never >> /sys/kernel/mm/transparent_hugepage/enabled
        >>>     fi
        >>>
        >>>     if test -f /sys/kernel/mm/transparent_hugepage/defrag; then
        >>>     echo never >> /sys/kernel/mm/transparent_hugepage/defrag
        >>>     fi

    - > 警告提示
        >>      Cloudera 建议将 /proc/sys/vm/swappiness 设置为最大值 10。当前设置为 60。使用 sysctl 命令在运行时更改该设置并编辑 /etc/sysctl.conf，以在重启后保存该设置。您可以继续进行安装，但 Cloudera Manager 可能会报告您的主机由于交换而运行状况不良。以下主机将受到影响： 
        > - **处理办法**
        >> - 立即生效
        >>>      [root@Node01 ~]# sysctl vm.swappiness=10
        >> - 如下可以查看当前值
        >>>      [root@Node01 ~]# cat /proc/sys/vm/swappiness
        >> - 永久生效，需要在文件`/etc/sysctl.conf` 中**添加**如下内容
        >>>     vm.swappiness=10

- ## 安装 `Hive` 的时候失败
    - > 提示如下:
        >>     Failed to Create Hive Metastore Database Tables.
    - > 主要原因是mysql 驱动找不到。
    - > 处理办法:
        >> - 将`mysql` 驱动拷贝一份到一个指定目录：`/usr/share/java/`
        >> - 同时改名为: `mysql-connector-java.jar`

- ## 安装`Hue` 的时候，连接异常
    - > 提示如下：
        >> - `Unexpected error. Unable to verify database connection.`
        > - 查看日志，有如下错误: 一个连接找不到
        >>      django.core.exceptions.ImproperlyConfigured: Error loading MySQLdb module: libmysqlclient_r.so.16: cannot open shared object file: No such file or directory
    - > 处理办法("网上说的，但是似乎没起效果。再试一下"):
        > - 我这里并不是因为安装这个解决的。但是不知道是不是有影响
        >> - `yum install -y python-lxml`
    - > 处理办法("解决我的问题")
        > - 根据日志提示缺少文件: `libmysqlclient_r.so.16`，下载一个文件，然后放到：`/usr/lib64/` 目录下面





